Aklındaki Sayıyı Tahmin Eden Algoritma


1. Başla.
2. Ekrana “Bir alt limit giriniz” yaz ve girilen sayıyı oku.(a)
3. Ekrana “Bir üst limit giriniz” yaz ve girilen sayıyı oku.(b)
4. Ekrana “Alt ve Üst limit arasında bir sayı tutunuz yaz” ve girilen sayıyı oku.(c)
5. Alt ve Üst limitin ortasındaki sayıyı ekrana yaz.
6. e - bildin
b - (c)  ekrandaki sayıdan daha büyüktür.
k - (c)  ekrandaki sayıdan daha küçüktür.
Sorulara doğru bir şekilde cevap veriniz.(e/b/k)
7. Cevap e ise sayıyı ekrana yaz.
8. Cevap b ise ortadaki sayıyı alt limit kabul et ve 5. adıma git.
9. Cevap k ise ortadaki sayıyı üst limit kabul et ve 5. adıma git.
10.  Bitir.